Zeeboek : determinatietabellen voor de flora en fauna van de Nederlandse kust
Vries, Reinier de / Vijfde, herziene druk / Stichting Jeugdbondsuitgeverij / 2019 /  2019

Zweefvliegen van Nederland en Belgie
Schulten, André / Eerste druk / Jeugdbondsuitgeverij / 2018

Fotogids springstaarten
Krediet, Anne / Jeugdbondsuitgeverij / 2017

Veldtabel wolzwevers van de Benelux : Diptera: Bombyliidae & Mythicomyiidae
Smit, J.T. / Jeugdbondsuitgeverij / 2017

Veldgids voor de roofvliegen van Nederland en België
Broek, Reinoud van den / Jeugdbondsuitgeverij / 2017

Zeeboek : determinatietabellen voor flora en fauna van de Nederlandse kust
Jeugdbondsuitgeverij / Vierde, geheel herziene druk / Stichting Jeugdbondsuitgeverij / 2014 /  2014

Velddeterminatietabel voor de lieveheersbeestjes van België en Nederland (Chilocorinae, Coccinellinae, Epilachninae & Coccidulinae)
Baugnée, Jean-Yves / Herz. dr. met larventabel / Jeugdbondsuitgeverij / 2011

Boom- en bodemwantsen Pentatomoidea
Plas, Fons van der / Jeugdbondsuitgeverij / 2010

Mieren van de Benelux
Boer, Peter / Stichting Jeugdbondsuitgeverij / 2010

Water- en oppervlaktewantsen van Nederland
Tempelman, David / Jeugdbondsuitgeverij / 2009

De spinnendoders van Nederland (Hymenoptera: Pompilidae)
Nieuwenhuijsen, Hans / 1e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 2008

De sprinkhanen van Nederland en België
Kleukers, Roy / 3e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 2004

Schelpen
Bruyne, Rykel de / KNNV Uitgeverij / cop. 2004

Odon-tabel : voor het op naam brengen van libellen zonder te vangen
Reinboud, Weia / 4de, licht herz. dr / Jeugdbondsuitgeverij / 2002

Wapenvliegentabel
Brugge, Ben / 2e compleet herz. dr / Jeugdbondsuitgeverij / 2002

De loopkevers van Nederland & Vlaanderen : (Coleoptera: Carabidae) : naar tabellen van Carl H. Lindroth
Boeken, Michiel / 2e (bew.) dr / Jeugdbondsuitgeverij / 2002

Libellen van Noordwest-Europa ; determinatie, verspreiding, biotoopsvoorkeur en bedreiging van de libellensoorten van Noordwest-Europa
Wendler, Arne / Jeugdbondsuitgeverij / cop. 2002

Zweefvliegentabel
Barendregt, Aat / 9e compl. herz. dr / Jeugdbondsuitgeverij / 2001

Zweefvliegenveldgids : (Diptera, Syrphidae)
Reemer, Menno / Stichting Jeugdbondsuitgeverij (JBU) / 2000

ODON-tabel : voor het op naam brengen van libellen zonder te vangen
Reinboud, Weia / 3e, herz. dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1999

De graafwespen van de Benelux : supplement
Klein, Wim / Jeugdbondsuitgeverij / 1999

Determinatietabel van kranswieren in de Benelux
Bruinsma, John / Jeugdbondsuitgeverij / [1998]

De graafwespen van de Benelux : Hymenoptera, Sphecidae : determinatietabellen
Klein, Wim / Jeugdbondsuitgeverij / 1996

Determinatietabel van plantensociologische verbonden in Nederland
Westhoff, V. / 2e, gedeeltelijk herz. uitg / Stichting Jeugdbondsuitgeverij / 1996

De wespvlinders van Nederland en België
Zeegers, Theo / 2e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1996

Notenkraker
Slager, Juuk / 1e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1995

Waterkevertabel voor Nederland
Barendregt, Huibert / Jeugdbondsuitgeverij / 1995

De loopkevers van het Gooi
Lam, Erik / Stichting Jeugdbondsuitgeverij / 1994

Het hommelleven
Kwak, Manja M. / Stichting Jeugdbondsuitgeverij / 1994

Schelpen van de Nederlandse kust
Bruyne, R.H. de / 2e dr / Stichting Jeugdbondsuitgeverij / 1994

De sprinkhanen van Nederland en België
Beukeboom, Leo / 2e [herz.] dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1993

Odon-tabel : voor het op naam brengen van libellen zonder te vangen
Groot, Tieneke de / Jeugdbondsuitgeverij / 1993

Zeeboek
Ruijter, Elsje de / 3e, gedeeltelijk herz. dr / Jeugdbondsuitgeverij [etc.] / [ca. 1993]

Houtzwammentabel
Jahn, H. / 2e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1992

Varentabel : naar vegetatieve kenmerken
Tooren, Bart van / 3e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1992

Rupsentabel ; Dl. I
Wilde, André de / 1e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1991

Rupsentabel
Wilde, André de / Jeugdbondsuitgeverij / 1991

Schelpen van de Nederlandse kust
Bruyne, R.H. de / 1e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1991

Haftelarventabel : determineersleutel voor de larvale Eendagsvliegen (Insecta Ephemeroptera) van het Benelux-gebied, met verspreidingsgegevens voor de periode 1960-1985
Gysels, H. / 1e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1991

Zweefvliegentabel
Barendregt, Aat / 8e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1991

Dansvliegen : determineertabel voor de wat grotere soorten van het geslacht EMPIS en alle soorten van het geslacht HYBOS in de Benelux
Goot, V.S. van de / Jeugdbondsuitgeverij / 1990

Korstmossentabel naar veldkenmerken
Aptroot, André / 3e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1990

Dagvlindertabel
Reichwein, John / 10e geheel herz. dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1990

Sterren en planetentabel
Veer, Ron van't / 1e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1990

De knoppentabel
Janssen, Martien / Jeugdbondsuitgeverij / cop. 1990

De hommels van Nederland
Blom, Jan van der / Gew. [uitgebr.] dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1989

Zeeboek
Ruijter, Elsje de / 2e, geheel herz. dr / Jeugdbondsuitgeverij : Stichting Uitgeverij KNNV / cop. 1989

De Nederlandse zoetwaterslakken
Geene, Rienk / [2e dr.] / Jeugdbondsuitgeverij / 1989

Veldgids
Stichting Uitgeverij Koninklijke Nederlandse Natuurhistorische Vereniging : Jeugdbondsuitgeverij / 1989-...

Zweefvliegen
Goot, V.S. van der / Stichting Uitgeverij Koninklijke Nederlandse Natuurhistorische Vereniging : Jeugdbondsuitgeverij / 1989

Beeraak : volksdansmuziek
Volksdansmuziekgroep Kadans / 6e dr / Stichting Nevofoon / 1988

Insekten basis boek
Veen, M. van / Jeugdbondsuitgeverij / 1988

Van klunzen, vaklui en oude sokken : de geschiedenis van de NJN, de Nederlandse Jeugdbond voor Natuurstudie
Coesèl, Marga / Jeugdbondsuitgeverij [etc.] / 1988

Nestkasthandleiding : een leidraad voor het bouwen en het gebruik van nestkasten voor onderzoek, natuurbescherming en educatie
Noppert, Frank / 2e, geheel herz. dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1988

Wapenvliegentabel
Brugge, Ben / Jeugdbondsuitgeverij / 1987

De loopkevers van Nederland : (Cicindelidae en Carabidae)
Boeken, Michiel / Jeugdbondsuitgeverij / 1987

De spillebeenvliegen, wortelvliegen en wolzwevers van Noordwest Europa, in het bijzonder van Nederland
Goot, V.S. van der / 1e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1987

De wespvlinders van Nederland en België
Zeegers, Theo / Jeugdbondsuitgeverij / 1986

Zoogdieren van de Benelux : herkenning en onderzoek : met uitzondering van de hoefdieren en de zeezoogdieren
Lange, Rogier / Jeugdbondsuitgeverij / cop. 1986

De sprinkhanen van Nederland en België
Beukeboom, Leo / Jeugdbondsuitgeverij / 1986

Zeevogelpotentabel
Wijs, Rombout de / 2e druk / Jeugdbondsuitgeverij / 1986

Troika
2e dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1986

Dagvlindertabel
Lems, Kees / 9e dr. / Jeugdbondsuitgeverij der CJN, KJN, NJN / 1985

De plooivleugelwespen
Hensen, Raimond / Jeugdbondsuitgeverij / 1985

Het zeeboek : met nieuwe practische tabellen voor de fauna van de Nederlandse kust
Dekker, Rob / Jeugdbondsuitgeverij / cop. 1984

Tandem
Algemeen Christelijke Jeugdbond voor Natuurstudie en Natuurbescherming / Jeugdbondsuitgeverij / 1984

Hommeltabel
Blom, Jan van der / Geh. herz. uitg / Jeugdbondsuitgeverij / 1984

De blaaskopvliegen en roofvliegen van Nederland en België
Veen, Mark van / 5e gew. dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1984

Een knipselboek over tropische regenwouden
Themagroep Tropisch Regenwoud / [Jeugdbondsuitgeverij] / [1983]

Het Terwormboek
Roon, Michel van / Jeugdbondsuitgeverij / [1983]

Vissen in troebel water : zoetwater-ekologie-boekje
Algemeen Christelijke Jeugdbond voor Natuurstudie en Natuurbescherming / 2e dr / Jeugdbondsuitgeverij] / 1982

De Nederlandse water- en oppervlakte wantsen : (Heteroptera: Nepomorpha en Gerromorpha)
Nieser, N. / [2e geheel herz. uitg.] / Koninklijke Nederlandse Natuurhistorische Vereniging / 1982

Vissen in troebel water : zoetwater-ekologie-boekje
Algemeen Christelijke Jeugdbond voor Natuurstudie en Natuurbescherming / Jeugdbondsuitgeverij / 1981

Het Liemersboek : natuur en landschap van het Gelders Eiland en haar bedreigingen
Algemeen Christelijke Jeugdbond voor Natuurstudie en Natuurbescherming / Jeugdbondsuitgeverij / 1981

Beeraak : volksdansen uit binnen- en buitenland
Nederlandse Jeugdbond voor Natuurstudie / Jeugdbondsuitgeverij / 1980

Energie
Adema, Gert / [Jeugdbondsuitgeverij] / [1977]

Hommel tabel
Boer, P.J. den / 7e gew. dr / Jeugdbondsuitgeverij / 1977

Wapenvliegen-tabel
Goot, Volkert van der / [derde druk] / Jeugdbondsuitgeverij van de CJN, KJN en NJN / 1974

